五彩繽紛 平行世界
夢幻奇跡 大飽眼福
同住一個星球的我們 拉起一個圈 拉起一個圈
一個大大的圓圈
呐 時不時的 過來玩玩吧
這裡啊 能讓你忘記時間的流逝呢
不管是願望 自言自語 還是信念
只要給口袋施加魔法
就全都變成雪白的絨毛 軟綿綿
手握馬克杯
耳邊傳來孩子們的聲音
轉起來 Rough & laugh for you
轉起來 Loop & Loop do you?
聚起來 再散開
笑靨如花
五彩繽紛 平行世界
夢幻奇跡 大飽眼福
同住一個星球的我們 拉起一個圈 拉起一個圈
一個大大的圓圈
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月  日校：lala  中翻：aya 南极星君 总校：英英
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：轩辕·烈
ハロウィーン
萬聖節
僕 ダメなんだ 秋って
秋天是我的致命傷啊
なんだか もの悲しくなってきちゃう
會變得莫名憂鬱
そう？ 僕は 日ざしが弱まってきたり
是嗎 我是只要陽光變弱
北風が吹くと 寒くなってきたな～って ウキウキするよ
北風一吹天氣一冷 就跟打了雞血似的
普通はものの哀れってものを 感じない
你就沒有低落的時候嗎
そんなのキミだけだよ
大概只有你才會一直保持激動狀態吧
ねぇねぇ 知ってる
喂喂 你們知道不？
ウキウキしちゃうよ
我現在心情激動不能自已啊
もう１人 いたよ…
算了吧 這裡還有一個呢
パンダくん 何をそんなにはしゃいでるの
熊貓 什麼事讓你那麼激動啊
お菓子がもらえるんだよ
能要到糖果呢
誰が
誰啊？
僕かな
我吧
誰に
找誰要啊？
誰だろうね
找誰要呢？
この話 終わりにしていい
跟你說話真沒意思
だからね 今日は お菓子がもらえる日なんだよ
所以說 今天是能要到糖果的日子呢
ハロウィーンのことかな
是說萬聖節吧
そう それだよ
嗯 就是那個
よく こんな ふんわりした説明でわかったね
你居然能聽懂這孩子說的話啊
うちも今 ハロウィーン仕様の飾りになってますよ
我們家現在也裝扮成了萬聖節風格了哦
ねっ
看吧
あぁ どおりで
啊 難怪
笹子さん カボチャ友の会に入会したのかと思ったよ
笹子小姐 我還以為你是南瓜協會的會員呢
どうしてですか
為什麼這麼想？
ほら なんとなく…
只是覺得而已
どうしてですか
為什麼這麼想？
なんでもないよ
沒什麼 別介意
笹子さん もうやめてあげよう
笹子小姐 放過他吧
なんでもいいから 早く お菓子もらいにいこうよ～
怎麼樣都好啦 我們趕快去要糖果吧
ペンギンさん ペンギンさん
企鵝先生 企鵝先生
なに パンダくん
什麼事 熊貓
ペンギンさん 似合ってるね それ
企鵝先生 你穿這身很合適啊
そう
是麼？
かわいい たわしだね
真是個可愛的掃帚呢
キングペンギンのヒナだよ
是帝企鵝的雛鳥
もこもこしてるでしょう
沒看這毛茸茸的嗎
ペンギンさん ペンギンさん
企鵝先生 企鵝先生
なに シロクマくん
什麼事 白熊
やっぱり ズボンもはいたほうがいいかな
我是不是還是穿上褲子比較好啊
いや… そこは どっちでもいいんじゃない
不 你穿不穿都無所謂吧
グリズリーさん お菓子 ちょうだい
灰熊先生 給我糖果
ちょうだい ちょうだい
給我給我
あぁ なんで俺が お前らに
啊？為什麼我要給你們糖果啊
理由は いいから ちょうだい お菓子
別管為什麼啦 給我糖果吧
うちは バーだぞ
我這裡是酒吧
飴玉だのガムだの あるわけねえだろ
怎麼會有糖球口香糖什麼的
じゃあ… 預金通帳でもいいよ
那 存摺也可以
渡すか～
你做夢去吧
おらよ
給
ビーフジャーキー しぶいな～
牛肉乾？好小氣啊
あぁ
什麼！
グリズリーさん ありがとう
灰熊先生 謝謝你
お… おう…
哦 不客氣
ありがとう グリズリーくん
謝謝你 灰熊
てめえは やめろって
你這傢夥別來這套
お菓子 くださ～い
請給我糖果
なんにしましょう
要哪種？
えっ なんでもいいの
誒？要什麼都行嗎？
どれにしよう
要哪種好呢
僕 これ
我要這個
はい 鮎餅
好 香魚餅
僕は この 肉球みたいなのがいいな～
我要這個像肉球一樣的
はい ねりきり
好 肉球團子
お勘定は ご一緒で
一起付？
えっ
啊？
お金 取るなんてね～
居然跟我們要錢呢
いや 僕もどうかしてたけど
不過 我也真是撞到腦袋了
お店 入って お金 払わないほうが ありえないよ
一般進店裡買東西不交錢才奇怪的吧
アンコ おいしい
紅豆餡真好吃
うちでも出そうかな アンコもの
我家要不也推出試試
シロクマくん
白熊！
なんちゃって
騙你的啦
もう… っていうか 仮装しすぎでしょう
被你嚇死了 話說回來 你換裝也太頻繁了吧
どこで着替えてんの
都在哪裡換的？
電柱の陰…
電線杆子背後嗎
結構 苦労してんだね
真是辛苦你了
ペンギンさんの甥っ子さんたちだ
哦 是企鵝先生的外甥們
こんばんは～
晚上好
おぉ お菓子いっぱいだね
哦 糖果真多啊
え～っと… おじさん あげる
叔叔 給
あ… ありがとう
啊 謝謝
えっ
誒！？
ごめん… あんまり見ないで
抱歉 能不能別盯著我
あ… もこもこ
…毛茸茸
バイバーイ
拜拜
僕… なんで この仮装にしちゃったのかな
我為什麼選了這身打扮呢
お菓子 いっぱいだね
他們拿到了好多糖果呢
あの子たちと なにが違うんだろう
我們哪裡和他們不一樣了呢
そりゃ まあ かわいさじゃない
這個嘛 是可愛的程度吧
僕だって 前代未聞のかわいさでしょ
我的可愛可是有目共睹的
あの２人は邪念のない 無意識のかわいさだよ
他們兩個是心無邪念的天然呆啊
よ～し 僕も お菓子もらえるように
好 那我也為了得到糖果
無意識のかわいさを目指すよ
努力向天然呆的可愛邁進
すでに邪念だらけだよね
你這已經滿腦子邪念了吧
ギクリ
嚇了一跳！
シロクマくん なにやってんの
白熊 你在做什麼呢
どうぞ どうぞ
請別客氣
好きなものを 持っていってください
喜歡的就拿走吧
気持は嬉しいんだけど…
你的心意我領了
丹精込めて育てた盆栽です
這是我精心培育的盆栽
いい機会ですから お譲りしますよ
趁這個機會送給你們
気持が重いなぁ…
心情好複雜啊
あえて選ぶなら… これ？
無論如何要選的話 我要這個？
あぁ… ちょっと待ってください
啊 請等一下
枝ぶりが いまひとつ
造型還不太行啊
あぁ… この佇まいが たまらないですね
啊 這個形狀真是讓人無法自拔啊
どうですか 皆さんも一緒に つまんでいきませんか
怎麼樣 各位也一起來嚼兩口吧
いや… 今日は よしておくよ
不啦 今天就算了
ウワァー 任せてよ
交給我吧
わぁ いっぱい欲しいなぁ
哇 這次賺到了
ほんと コアリクイくん
真的麼 小食蟻獸
ちょうど うごめいているのがいるよ ５，０００匹ほど
剛好有在蠕動的新鮮的 5000隻左右
やっぱいい
還是算了
そう
是嗎
あぁ じゃあ
那
黒じゃなくて 白もいるよ
黑的不行的話還有白的
絶対 いい
真的不用了
缶コーヒーかぁ…
罐裝咖啡啊
うごめかないのは いいけど…
算了 只要不會蠕動就行……
知ってる 缶コーヒーに含まれるカロリーは
你知道嗎？罐裝咖啡的卡路里含量很高
だいたい アリ １，８００匹分なんだって
聽說相當於1800隻螞蟻的卡路里呢
そういう言いかたよして
你這個說法真驚悚
ハ～ロ～ウィ～ン
萬～聖～節～？
そうなんだよ ゾウガメくん
是啊 象龜
う～ん 今 取ってくる～
現在~~就去拿~~~
アイスクリ～ム～
冰激淩~~~過來~~~
よいしょ～ よいしょ～
誒喲嘿 誒喲嘿
あの… ゾウガメくん
我說 象龜啊
これはさぁ… アイスクリームっていうより…
這個 與其說是冰激淩
アイス汁
倒不如說是奶昔！？
どうぞ どうぞ 上がっていってください
請進請進
近い 近い 近い
太近了太近了
どうぞ どうぞ つまらないものですが
請請 一點小東西不成敬意
近い 近い
太近了太近了
最近 ぬか漬けに凝ってるんです
最近我正在鑽研醃鹹菜
大量だね
收穫頗豐嘛
お菓子が欲しいのになぁ…
我想要的是糖果啊
違うよね これハロウィーンじゃないよね
這個主題不對啊 我們這不是萬聖節啊
うわぁ～い うわぁ～い
哇哦 哇哦
ほんと 今日はいい日だわ
今天真是個好日子啊
ほんとねぇ
沒錯
行く先々で 粗品がもらえるなんてねぇ
到哪裡都能騙吃騙喝
こんなに いっぱいもらっちゃったわ
瞧我的戰果
ハロウィーンって いいわねぇ
萬聖節真好啊
おとくだわぁ
真賺啊
あの人たち… なにを目指してるんだろう
那些人的目的昭然若揭啊
これ… もう一回行って お菓子に変えてもらう
我們再回去一次把這些東西換成糖果吧
逆は どうかな？
反過來怎麼樣？
もらうんじゃなくて あげてみる
不是去索取而是送出去
あげる
送出去？
あれ 何ももらわなかったんですか
咦？什麼都沒要到嗎？
もらって それから…
要到了 後來…
あげたんだよ
都送出去了
いいことしたね～
咱們做了件好事呢
何だろう これ
這是什麼啊
致半田先生
這些給你
盆栽
笹子
半田さんへあげます 笹子より
至半田先生…這些給你…笹子
パンダくんか
呵呵 是熊貓吧
きっと 半田さん大喜びだね
半田先生八成樂瘋了
まぁ でも レシートは いらなかったんじゃない
不過 沒必要把收據也放進去吧
ラマデー
大羊駝日
疲れたけど楽しかったね
雖然有點累 但真是很開心啊
全部 回れてよかったじゃん
全部逛了一遍 真不錯啊
来てませんよ。
還有沒逛到的哦
お客様は ラマコーナーには いらっしゃいませんでした
你們還沒光臨過大羊駝區哦
今も通り過ぎようとしています
剛才也差點徑直走過去了
え あ… ラマ
誒？ 大羊駝啊…
はい
是的
ラマデーの設置を求めます
我申請設立一個大羊駝日
希望設立大羊駝日
な～に そのラマデーって
什麼是大羊駝日啊
ラマの日です
就是大羊駝的節日
ラマの日
大羊駝的節日？
ラマのラマによる ラマのための日です
由大羊駝們為了大羊駝們舉辦的大羊駝的節日
えっと… なんでラマデーを設けるの
那個 為什麼要設立大羊駝日呢
日ごろ ラマがあまりに
因為我覺得平時
おざなりにされてると感じるからです
大家對大羊駝太敷衍了事了
おざなり
敷衍了事？【オザナリ】
おいしい
好好吃
それは おにぎり
那是飯團【オニギリ】
おいしい
好好吃
それは おいなり
那是油炸豆腐壽司【オイナリ 禦稲荷ずし的省略語】
おいしい～
好好吃
それは ひまわり
那是向日葵【ヒマワリ】
おざなりだよ
是敷衍了事啦
お客さんが あまり ラマさんを 気にかけないってことかな
就是說客人們都太不重視大羊駝吧
ラマさんって そんなに人気なかったの
大羊駝先生這麼沒人氣嗎
地味だもんね ラマさん
因為太不起眼了嘛 大羊駝先生
素直な意見 ありがとうございます
謝謝你這麼一針見血
そういえば ラマさんって 動物園のどこにいるんだっけ
說真的大羊駝先生 你是住在動物園的哪個地方
パンダコーナーの隣ですよ
就在熊貓園的旁邊哦
違うよ たしかあそこ食堂の脇だよ
不對啦 我記得明明是在食堂旁的空地那
いやいや 裏門のそばだよ
不對不對 是在後門那
ど～こ～
在～哪裡～呢
ここ
這
キリンさんの隣だよ
是在長頸鹿先生的隔壁哦
みんな なんで覚えてないの
為什麼大家都不記得呢
問題解決 お疲れさまでした
總算想起來了 大家辛苦了
いやぁ よかった よかった
太好啦太好啦
あの だから ラマコーナーがどこかの話じゃなくて…
那個 不是要討論大羊駝區在哪裡這個問題啦
では 会議を再開します
那麼 現在重新開始會議
はい
提問
どうぞ バクさん
請講吧 貘先生
みんな 場所がわからないから
大家是不是因為不知道位置
ラマさんのとこに 行かないんじゃない
所以才沒去大羊駝區啊
看板とか立てたら
立一個提示板怎麼樣
いいですね
好主意
大羊駝
請往這邊走
距離大羊駝70米
距離大羊駝65米
距離大羊駝60米
距離大羊駝55米
距離大羊駝50米
很快就能見到大羊駝
有大羊駝
大羊駝在那邊
大羊駝
請往這邊走
有大羊駝
參觀大羊駝了嗎
距離大羊駝50米
距離大羊駝100米
なんか ラマしかいない 動物園に見えない
你不覺得這樣會被誤認為動物園裡只有大羊駝
いいですね ラマだけの動物園
好主意啊 只有大羊駝的動物園
それは困るなぁ
這可讓人頭疼啊
いいね～ ラマさん以外 みんなお休み
好呀 除了大羊駝先生其他人都休息
そんなことしたら 誰も来ないかもね
那樣的話可能就沒人來了吧
それはそうだね～
也對哦
ものすごく ストレートな意見 ありがとうございます
謝謝你們這麼坦率直白
やっぱ 大勢いたほうがいいよね
果然還是大家一起比較好吧
では 皆さんで ラマになるのはどうでしょう
那就讓大家都變成大羊駝吧
僕のラマ かわいくない
我扮的大羊駝是不是很萌啊
ゾウガメさんのラマも 味わいがあるよ
象龜先生的大羊駝也別有韻味啊
ほんと～
真～的～嗎
ラマさんのラマって わけわかんないですよ
大羊駝先生扮大羊駝有點莫名其妙啊
ラマさんの セールスポイントって何かない
大羊駝先生你有什麼賣點嗎
何 ラマさん
有靈感了嗎 大羊駝先生
僕 盆栽をたしなみますよ
我會培養盆栽哦
でも それも 結局地味ですね
不過 說到底這個也很不起眼啊
そうですよね…
你傷害鳥偶…
いや その… マイナスにマイナスをかけると
呃 這個 所謂負負得正嘛
普通 プラスになるんですけど
雖然平時真人不露相
地味に地味をかけても 派手にはならないというか…
不起眼加不起眼也能變成搶眼的…吧
すみません
偶原諒你鳥…
これはいるね ラマデー 猛プッシュで
看來需要大力推辦一個大羊駝日啊
プッシュって 何をするの
推辦？要做什麼呢
ラマさんを見たくて見たくて たまらなくなるような ことだよね
就是說讓人想看大羊駝先生想看得不得了吧
何か特典をつけよう
那我們來辦個特典之類的吧
特典
特典？
穴 掘り放題
可以隨便挖洞
それはアナグマくんだけが 嬉しいかな
我想這個只有獾君你會喜歡吧
見た人限定で フィギュアをプレゼントっていうのは
只有參觀的人才能得到限定版手辦怎麼樣
誰の
誰為原型的手辦呢
やっぱり 僕のでしょ
當然是我的啦
ラマさんをちらっと見るだけで 僕の限定フィギュア プレゼント
只要隨便參觀一下大羊駝先生就可以拿到我的限定手辦
僕のほうは ついでですか
我是附帶品嗎
じゃあ ラマさんを見たら
那麼 看大羊駝先生的人
一緒に記念写真を 撮れるっていうのは
可以一起合照怎麼樣呢
誰と
和誰
もちろん僕と
當然是和我啦
それ 僕いらないですよね
那就不需要我了吧
どうでしょう ラマデーに向けて
怎麼辦 還是以大羊駝日為主題
みんな アイデアを 考えてくるっていうのは
大家一起集思廣益吧
それがいいね
不錯
賛成
贊成 贊…成…
ふ～ん そんな 会議やってるんだ
你們還有這樣的會議啊
ラマさんが お友達を誘って
讓大羊駝先生請一些朋友
一緒に何かするっていうのは どうですか
大家一起做些什麼怎麼樣
ラマさんの友達
大羊駝先生的朋友？
友達ですか
朋友啊
アルパカさんは 好きなんですけど…
我倒是挺喜歡草泥馬先生的
あぁ ちょっと あれ見て
哇 快看那個
わぁ かわいい
好可愛~
ね 写メ撮ろう 写メ
呐 趕緊拍照吧 拍照
アルパカ 超かわいい
草泥馬超萌的
僕 ラマですよ
我是大羊駝
えっ ラマ？
大羊駝？
アルパカじゃないの
不是草泥馬？
そう言われると違うかも
它這樣一說好像確實有點不一樣
まつ毛は長いけど…
雖然睫毛是很長…
すみません
不好意思
じゃあ いいや
哎呀 無所謂啦
そうだね
就是
僕のところに来てくれる人 １０人のうち９人は
在來看我的人裡面
僕のことアルパカだと 勘違いしてるんですよ
十個有九個誤認為我是草泥馬
１０人も来るんだ
竟然會有十個人來看你啊
パンダくん 確率の話です
熊貓君 我講的是概率
じゃあ みんなで ラクダチームってことにしたら
那 要不你們組個駱駝隊吧
ラマだの アルパカだの 気にならなくなるかも
估計大家也不在意你們誰是大羊駝誰是草泥馬了
シロクマくん 簡単にひとくくりにしないでよ
白熊君 別這樣把人家一概而論好吧
アイデンティティーってものが あるんだから
人家好歹也是有物種特性的
そういうもんなの
是嗎
よくわからないね
我是不清楚啦
ほら 僕らオンリーワンだから
你看 我們都是唯一的
これだから
所以說啊…
いいですね
真好啊
シロクマさんと パンダくん 誰にも似てないから 間違われなくて
白熊先生和熊貓君都長得這麼特別 不會被搞混
似てて困るんですから
如果長得相像令你困擾的話
何か違いをアピールしましょうよ
那就把差別展現出來吧
違い 色
差別…毛色？
ラマさんは 茶色くて
大羊駝先生是棕色的
アルパカさんは白い
草泥馬先生是白色的
茶色いアルパカだっているよ
也有棕色的草泥馬哦
人気あるほうが アルパカさん
比較有人氣的是草泥馬先生
地味なほうが ラマさん
比較不起眼的就是大羊駝先生
それ アピールになってないよね
這就不用贅述了
じゃあ フレッシュさを アピールっていうのは
那就展現一下新鮮感吧
フレッシュさ
新鮮感？
いいんじゃないですかね
不錯啊
グレープフルーツジュースっていうのと 生グレープフルーツジュースじゃ
比如西柚汁和新鮮西柚汁
全然感じが違いますよ
感覺就不一樣
生ラマだね
新鮮大羊駝啊【ナマラマ】
新鮮大羊駝
閃亮登場
夏の冷やし中華みたいだよ
聽上去就像夏天的中華涼麵似的
注：日本的獨創料理 在夏天很有人氣
冬になったら どうするんですか
到了冬天怎麼辦
新鮮大羊駝
展出結束
お休み
那就放寒假
休んじゃ ダメじゃない
怎麼能休館呢
いろいろ考えたんだけど
我也想了很多
行動展示はどうだろう
我們搞一個生活展示怎麼樣
大羊駝日企劃討論會
行動展示…
生活展示？
ラマさんに 自然体で行動してもらって
讓大羊駝先生在自然狀態下活動
生まれ持った特徴や能力
向遊客們展示你天生的特徵 能力
暮らし方を見てもらうんだよ
以及生活方式
いいね
不錯耶
ラマさんの生き様を見せるってわけだ
也就是向大家展示大羊駝先生的生活狀態
生き様…
生活狀態
ラマさんって こういうラマなんだってことを知ってもらうんだよ
讓遊客們知道原來大羊駝是這樣子的啊
いいんじゃない
不錯啊
やりましょう
就這麼辦吧
ラマデーなんでしょ 頑張ろうよ
畢竟是大羊駝日嘛 一起加油吧
そもそも ラマさんって どういうラマ
話說大羊駝先生你是怎樣的大羊駝呢
僕は 幼い頃…
我在孩童時代
たくさん 草を食べていました…
吃了很多的草
うん うん
嗯 嗯 嗯
そして 大きくなった 今…
於是長大後的現在
うん うん
嗯 嗯 嗯
草を食べています
依然在吃草
草は～ 僕も～
我也～吃～草～
インパクトに欠けるよね…
毫無特點
じゃあ 僕らがラマさんをどう見ているか
那我們來討論一下
ってことを 話し合いましょうか
我們是怎麼看大羊駝先生的吧
アルパカさんより 茶色い
比草泥馬先生更偏棕色
アルパカさんより 耳が長い
比草泥馬先生耳朵更長
アルパカさんと同じくらい まつ毛が長い
和草泥馬先生睫毛一樣長
アルパカさんとの比較じゃなくて…
不是讓你們把它和羊駝先生比較啦
気遣いができる
體諒他人
静か
安靜
大人
成熟
穏やか
穩重
丁寧
有…禮…貌
う～ん… もうちょっと 印象に残るようなとこ ないかな
還有有沒有更能讓人印象深刻的特徵嗎
ラマさんも遠慮してないで… 何か ない
大羊駝先生也不用有所保留了
そうですね…
還有什麼大膽發言吧
ひっそり 山岳地帯で暮らすのが好きです
是啊 我喜歡安靜地生活在山麓地帶
じゃあ ラマデーいらなくない
那不用辦大羊駝日了吧
ひっそりと目立ちたいです
我想安靜而起眼
難易度 高いね…
難度略高吧
あっ 思い出した
啊 我想起來了
そういえば ラマさん ツバ吐くの得意だよね
說起來大羊駝先生你很擅長吐口水吧
それは 封印しています
這個已經被我封印了
そこを プッシュしていこうよ
就把這個當作賣點吧
そうですねぇ…
這樣啊
お客さんに 迷惑かかるのはまずいね
要是給遊客們造成困擾就很不好了
パレードだったら どうですか
搞個遊行怎麼樣
何もしなくていいし 歩くだけ
什麼都不用做 就走走路
ラマティカルパレード
大羊駝風格的遊行
僕は どこでしょう
我在哪呢
ここ
在這
ラマさんいなくてもできるよね  パレード
沒有大羊駝先生也可以辦這個遊行吧
何か自慢できるものが 僕にあればいいんですが…
要是我有什麼可以自豪的特點就好了
あっ 思いついた
我想到了
今天是大羊駝日
ラマデーって結局 何やるんだろう
我很好奇他們大羊駝日究竟會幹什麼
まあ 行ってみよう
嘛 我們進去看看吧
ようこそ いらっしゃい
歡迎觀臨
あれ いつもどおりだよね
啊咧 和平時一樣嘛
ラマデー 何をしてるの
大羊駝日 有什麼特別的呢
盛ってます
很濃密哦
何を
什麼
ここですよ
這裡哦
ここ
這裡
まつ毛…
睫毛…？
きらめいてるね ラマさん
真是閃亮啊 大羊駝先生
我是熊貓媽媽
把中華風的家
打理得井井有條的
普通家庭主婦
雖然被稱為
名人貴婦
打掃也好購物也罷
都是我的工作
鈴噠鈴噠鈴噠 咚 啷當當
啪啦叮咚當♡（呷啦啦哆咓嘀呀）
對於孩子們的愛
我毫無保留
對於遊手好閒的孩子
就用吸塵器對付他
呷啦啦哆咓 任性的熊貓媽媽
ペンギンさん ぺんぎんさん
企鵝先生 企鵝先生
何 パンダ君
怎麼了 熊貓君
一生使い切れないお金ってどこでもらえると思う
哪裡能弄到一輩子都用不完的錢呢
もらえないと思うよ
我不認為可以弄得到哦
じゃあ 僕とメジャーリガーみたいに年俸契約結ばない
那要不要像簽約主力球手那樣用年薪合同把我給簽下來啊
僕が君と年俸契約する理由が見つからないんだけど
我可找不到和你簽年薪合同的理由啊
じゃあ 年俸くれるだけてもいいよ
那你給我年薪也行啊
メジャー気分って言うとnoだね
總的來說我不願意
白熊君 終わろ
白熊君 結束吧
来週のしろくまカフェは
下週的白熊咖啡廳
送れたら送ります
能播的話就播
企鵝先生的修羅場
偶像：山嵐
ちゃんと送ります
我們會好好播的
お楽しみに
敬請期待